Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang bote ng alak na ito
ay yung dala mo noong nakaraan.
Kalahati na lang ang natitira.
Inumin natin ito ngayon.
Hoy.
Ayos lang.
Maaari akong magdala sa iyo ng higit pa.
Sige.
Tapusin muna natin ito.
Ito ba ang unang beses mo
sa zoo simula nang bumalik?
Kung ang ibig mong sabihin ay darating sa gabi,
iyon ang unang beses sa buhay ko.
Nakapunta ka na ba sa zoo
noong nasa Toronto ka?
Hindi, kahit minsan.
Kasama ko roon ang nanay ko.
Alam mo. Wala akong kalayaan noon.
Nakikita mo?
May isa.
Ang cute nila.
Ang cute, 'di ba?
Gusto mo ba akong maging gabay mo ngayon?
Sigurado.
Kailangan ko... gumamit ng banyo.
Sabay na tayo kung ganoon.
Sama-sama, huwag pumunta nang mag-isa.
Tingnan mo.
Heto, tulungan kita.
Tara na.
Kailangan kong suriin.
Kailangan kong tingnan. Tingnan ko.
Huwag mong alalahanin ang iba pa.
Bilisan mo, bilisan mo.
Hindi ko na kayang hawakan pa nang mas matagal.
Mag-ingat sa iyong hakbang.
Naka-duty ako.
Mag-ingat ka sa iyong paghakbang. Tara na.
Hoy, tingnan mo.
Tingnan mo.
Hintayin mo ako.
Kunin mo ito.
Kung sila ay makalapit,
Ipaabot mo lang ito sa kanila.
Dahan-dahang umatras palayo.
Ano ang ginagawa mo
sa zoo?
Pakiramdam ko ay katulad ako ng lahat ng mga hayop
gusto talaga kita.
Isa akong tycoon sa zoo.
Tagalinis ng shift sa gabi.
Nasabi na ba sa'yo ni Fran?
Sabihin mo sa akin kung ano?
Nasentensiyahan ang mga magulang ko.
Medyo.
Sinabi ba sa iyo ni Fran?
tungkol sa mga magulang ko?
Oo.
Sabi nila, nagbiyahe sila sakay ng RV.
Si Fran ay
ganyang tsismis.
Kailangan ko pa rin siyang pasalamatan.
Pasalamatan natin si Fran.
Tingnan mo 'yan.
Paparating na ito.
Paparating.
Narito na ito.
Tingnan mo nga, lasing ka ba?
Hoy.
Wala, pinapasaya ko lang ang sarili ko.
Ang tagal mo.
Akala ko nahulog ka.
Puro kalokohan, maghintay ka lang.
Kapag tumanda ka,
baka ikaw
mas matagal umihi kaysa sa akin.
Hindi ko alam kung bakit,
pero hindi kami makakapasok ngayon.
Kaya namin ilang araw na ang nakalipas.
Gusto mo bang makita
may iba pang mga hayop?
Kumusta naman ang mga panda?
Puwede na ang kahit anong ibang pambansang kayamanan.
Hindi tayo makakapasok doon.
Hindi nila tayo papansinin.
Matutulog na sila
pagkatapos mismo ng oras ng pagsasara.
Ang galing mo talagang sumayaw, ha.
Okay?
Talagang-talaga.
Maganda ba ito?
Napaka.
Sumasayaw ako palagi noong bata pa ako.
Masasabi ko.
Sumayaw na parang baliw.
Sige.
Huminga ka nang malalim.
Mag-i-scout ako
sa labas.
Ayoko ng gulo, ha?
Huwag kang pumunta.
Hindi mo magagawa 'yan.
Hindi pa kami nakainom nang maayos.
Umupo ka nang tahimik.
Kailangan kong uminom nang maayos kasama ka.
Hindi ka pupunta kahit saan.
Ito ay.
May iniisip ka ba?
Pakiramdam ko
Kakaiba ang kinikilos mo.
Hindi. Ako...
Gusto ko lang uminom kasama ka.
Inumin natin hanggang sa maubos natin.
Iinom hanggang sa maubos?
May iniisip ka siguro.
Hindi mo sasabihin, ha?
Hindi iyon iyon.
Sige, pagkatapos ay umalis ka na.
Matutulog na ako ngayon din.
Lumabas ka.
Hoy, hindi. Pakiusap.
Sasabihin ko sa iyo.
Magsasalita ako, ha?
Magsasalita ako.
Talagang matalas ang mga mata mo.
Nakita mo mismo sa loob ko.
Isa akong bukas na libro para sa iyo.
Magsasalita ako.
Medyo malungkot ako ngayon.
Nakipaghiwalay ako.
Kita mo?
Ano ang sinabi ko?
Alam kong pumunta ka rito
na may kung anong nasa isip mo.
Kung ano man 'yan, sabihin mo sa akin.
Tutulungan kitang ayusin ito.
Okay lang?
Madali lang. Salamat.
Noong unang beses na pumunta ako rito,
ipinaalala nito sa akin
ng Lupain ng Kababalaghan ng Canada.
May katulad na kariton ng kalabasa dito.
Iba lang ang kulay.
Hindi mo ba naiisip na kamangha-mangha ang buhay?
Napakaraming lugar
parang pamilyar.
Mga larawan lang ang nakita ko
ng Wonderland online.
Hindi pa ako nakapunta roon.
Hindi ka pa nakapunta?
Kung gayon ngayon, ipapakita ko sa iyo
isang hindi gaanong kahanga-hangang Wonderland.
Aba, may girlfriend ako.
Medyo matagal na rin.
Pero ngayon
Nalaman kong siya...
Sa nakalipas na anim na buwan, ibinigay ko sa kanya
lahat ng gusto niya.
Sinturon ng upuan.
Lagi akong nakakakita ng mga taong nakasakay dito
sa araw na naglilinis ako.
Tumatakbo lang ito sa araw.
Ito rin ang unang beses ko.
Mula sa bisikletang ito na pang-mataas na lugar,
makikita mo
ang buong parke.
Makikita mo ang mga hayop sa maghapon.
Kahit sa gabi, maririnig mo pa rin
sila na tumatawag.
Narinig ko.
Anong hayop
tumawag ba siya diyan ngayon lang?
Malamang isang paboreal.
Nakakagawa ba ng tunog ang mga paboreal?
Sabi ng lola ko, mas simple raw ang mga hayop.
Kaya nagtatrabaho sa zoo
ay medyo maganda para sa akin.
May mga hayop sa paligid ko.
Pero ngayon, hindi mo lang
may mga hayop,
may mga kaibigan ka rin.
Parang si Fran.
Tulad ko.
Kaibigan mo kaming lahat.
Nagising ba kita?
Hindi, nakatulog lang ako.
Magandang balita.
Anong magandang balita?
Nakahanap ako ng paaralan para kay Nian.
Ang paaralang ito ay may
sarili nitong rantso ng kabayo
at
lugar ng pagsasanay sa golf.
Nag-aalok pa nga ito ng pagsasanay sa ski.
Hindi mo ba mahilig mag-ski?
at mag-golf?
Naku, mahusay.
Ngayon ako naman ang nahuhuli.
Kailangan ko kayong maabutan.
Bakit parang ikaw
medyo nagalit?
Daoqi,
Akala ko pareho tayo ng pananaw
tungkol sa edukasyon ng bata.
Napag-usapan na natin ito.
Tapos bigla mo na lang sasabihin sa akin 'yan.
Dapat sana ay pinag-usapan mo na ito sa akin.
Pinag-uusapan ko ito sa iyo.
Nag-aalala ka sa pampublikong paaralan
limitado ang mga mapagkukunan sa pagtuturo
at natatakot kay Nian
hindi makakakuha ng tamang atensyon.
Tingnan mo.
Ang paaralang ito
ay may isang guro para sa bawat dalawang estudyante.
At bawat guro
ay kwalipikadong makipagtulungan sa
mga batang may espesyal na pangangailangan tulad ni Nian.
Kaya mo nang lubusan
ipagkatiwala mo sila sa kanya.
Daoqi, anak ko si Nian.
Ako ang higit na nakakaalam kung ano ang kailangan niya
at kung ano ang pinakamabuti para sa kanya.
Hindi mo man lang ako binigyan ng paunang abiso.
Medyo pabaya ito.
Anak mo si Nian,
at anak ko rin siya.
Hindi ko siya sasaktan.
At alam mo kung ano?
Ito ang pinakamahusay na pribadong paaralan
sa Lungsod ng Lucheng.
Hindi ka makakapasok nang basta-basta gamit ang pera.
Sinusuri nila ang mga magulang.
Partikular kong hiniling kay Xing Kai na tumulong,
tapos tinanong niya ang isang kaibigan,
at dumaan kami sa mas maraming koneksyon
para lang makuha ang puwestong ito.
Paano naging reckless iyon?
Alam mo ang sitwasyon ni Nian.
ay espesyal.
Maaari siyang ma-bully.
Ang pinakakailangan niya ay
buhay pamilya
kasama ang kaniyang mga magulang.
At para sa iyo, bilang kanyang ama,
dapat mong gastusin
mas maraming oras kasama siya.
Sinabi ba sa iyo ni Nian 'yan?
Ano... Ano?
Ito ba ay
Mga iniisip ni Nian
o sa iyo?
Alam ko kung ano ang ikinababahala mo.
Pero hindi ka makapagdesisyon
paano ang pagkabata ni Nian
dapat gastusin dahil lang sa
ang iyong labis na pag-aalala.
Ang iyong mga iniisip
huwag kang magsalita para sa kanya.
Anyway, nabayaran ko na ang deposito.
Ano ito?
Rantso ito ng kabayo, 'di ba?
At ano ito?
Ito ang sentro ng pagsasanay sa golf.
Ano ito?
Ito ay isang indoor ski slope.
At ito?
Ito ang kantina.
Tingnan mo, ganyan ang nakasaad diyan.
Kita mo?
Kung gayon, ano ito?
Ito ang aklatan.
Tingnan mo, malaki ba?
Malaki.
Ang buong lugar na ito ay bahagi ng aklatan.
Tumingin ka rito. Ano ito?
Ano ito?
Ito ang malaking palaruan.
At ano ito?
Ito ay tinatawag na sentro ng kawani.
Kung gayon, ano itong nandito?
Ito ang interes...
Sige.
Nian, papasok na ako sa trabaho.
Makinig ka sa nanay mo, ha?
Maging mabuti.
Aalis na ako.
Papunta na ako sa trabaho.
Nian, umupo ka.
Oras na para sa almusal.
Hindi na ako nanonood nito.
Dito lang po, pakiusap.
Dahan-dahan lang, huwag kang tumakbo!
Ito ang ating
gusali ng pagtuturo.
Mayroon itong apat na palapag sa kabuuan.
Sa panig na ito ay mayroon tayong mga silid-aralan,
isang kainan, at isang silid para sa media.
Narito ang ilan
mga gawa ng mga mag-aaral para sa pagpapahalaga,
kasama ang mga di-malilimutang sandali.
Bukod dito,
mayroon din kami
isang palaruan na maraming gamit,
isang swimming pool para sa mga bata,
at isang mini golf course sa likod.
Nasa harap ay
yung Lemon Class na nabanggit ko.
Ang Lemon Class ay ang dinisenyong klase
para sa mga batang may mga espesyal na pangangailangan.
Perpekto ito para sa mga bata
tulad ng sa iyo.
May sesyon sila ng pag-aaral.
Maaari tayong pumunta at tumingin.
Ito ang Klase ng Lemon.
Ang ratio ng guro sa estudyante rito
ay isa tungo sa dalawa,
na medyo mataas.
Lahat ng mga kagamitang pang-edukasyon,
kurikulum, at mga programa pagkatapos ng eskwela
para sa Klase ng Lemon
ay espesyal na dinisenyo.
Kaya ang mga batang ito ay naghiwalay
mula sa iba?
Mga batang katulad mo
may iba't ibang pangangailangan
mula sa mga tipikal.
Maaaring maasim ang mga lemon,
pero masustansya talaga ang mga ito.
Tungkol lang ito sa
kung paano mo sila gagamitin.
Ginang Xue.
Ayos lang.
Pasensya na po.
Tumatanggap pa rin ng gabay ang estudyanteng ito.
Magpahinga muna tayo diyan.
Sige.
Ayos lang. Huwag kang matakot.
Nandito lang si Mama.
Klase ng Lemon
ay talagang sikat.
Kami lang
may estudyanteng lumipat,
kaya isang lugar ang nabuksan.
At ikaw ay nirefer ni Mr. Wang.
Nagbayad na ang tatay ni Li Nian.
ang deposito.
Kailangan mo lang punan
ang pormularyo ng pagpaparehistro.
May maitatanong ba ako?
Sabi mo lang
isang batang inilipat palabas.
Saan siya pumunta?
Pasensya na.
Impormasyon iyan ng pribadong estudyante.
Hindi ko talaga masabi sa'yo 'yan.
Ang aga mo naman bumalik ngayon?
Kumain ka na ba?
May ipaayos ako sa'yo.
Ano ang gusto mo?
Anong problema?
Nakatanggap lang ako ng tawag galing sa paaralan.
Sinabi nilang dinala mo raw si Nian doon ngayon.
Pero hindi mo siya nirehistro,
at mayroon ka sa kanila
ibalik ang deposito sa halip.
Huminahon ka.
Huwag tayong magalit sa harap ng bata.
Umupo ka.
Ipapaliwanag ko ito sa iyo.
Pumunta kami sa
ang paaralan ngayon.
Pero ang Klase ng Lemon na iyon
ay para sa mga batang may espesyal na pangangailangan.
Nag-aalala ako na baka ma-label si Nian
kung dumalo siya.
Noong iminungkahi kong ipadala siya
papunta sa pampublikong paaralan...
Hinaan mo ang boses mo.
Noong iminungkahi kong ipadala siya
sa isang pampublikong paaralan,
Sabi mo kailangan niya ng espesyal na pangangalaga
at natatakot silang baka siya ay ma-bully.
Ngayon ay natagpuan ko na ang pinakamahusay na pribadong paaralan
sa Lungsod ng Lucheng,
at ang klaseng ito
ay partikular para sa mga bata
tulad niya.
At nag-aalala kang baka ma-label siya.
Nasa edad na siya
para pumasok sa paaralan ngayon.
Pero nananatili siya sa bahay
bawat araw.
Hindi ko talaga alam
kung gusto mo rin siya
para magkaroon ng normal na buhay.
Tapos ka na ba?
Maaari na ba akong magsalita ngayon?
Hindi.
Ayokong marinig ka ngayon.
Sa bahay na ito,
kahit ano pa man ang sabihin ko,
gagawin pa rin natin ang mga bagay sa paraang gusto mo.
Mula ngayon, makinig ka na lang sa nanay mo.
[Zhang Ran, mga paksa ng iyong koponan]
[lahat ay kahanga-hanga.]
[Sa mismong palabas,]
[kailangan mong panatilihin]
[ito ang estilo.]
[Anran,]
[ganun din sa iyo.]
[Relaks lang at magbukas ng isip,]
[ayos ba?]
Nakuha ko, direktor.
Huwag kang mag-alala.
Gagawin namin ang lahat
na magtulungan para sa tagumpay ng palabas.
Direktor, gagawin ko rin ang aking makakaya
para makatrabaho si Anran.
[Mabuti. Mataas ang aking pag-asa]
[para sa inyong dalawa.]
[Magtulungan tayong lahat]
[para baliktarin ang maliit na hit na ito]
[sa isang malaking isa.]
Ang tema para sa debate ngayon
ay "Higa Patag o Gumiling".
Kaya, saang panig kayo?
nakahilig patungo sa?
Sige, mauuna na ako.
Mahal ko talaga
ang tema ng episode na ito.
Sa totoo lang, sa industriya natin,
kung hindi ka marunong gumiling, tapos ka na.
Pero pagod na pagod na ako nitong mga nakaraang taon.
Pakiramdam ko ay nauubos na ang aking lakas.
Kaya gusto kong pumili
yung pro side. Ayos lang ba?
Ayaw mo ba
hamunin ang iyong sarili?
[Paglabas]
[ng iyong karaniwang katauhan]
[Maaaring mas mabigyan kita ng atensyon.]
Direktor,
Sa tingin ko para sa unang episode,
mas madali sana para sa mga manonood
tanggapin
kung mananatili tayo sa inaasahan nila.
Sumasang-ayon ako
kasama si Anran.
Sa tingin ko, gagawin ko lahat para maging masipag
ay isang matibay na pagpipilian.
[Sige.]
[Naiintindihan ko ang mga punto mo.]
[Gagawin namin]
[pinuhin ang daloy ng palabas]
[at pag-usapan pa natin mamaya.]
Sige. Walang problema.
Paalam, ginoo.
[Sige.]
[Tataposin natin dito ngayon. Paalam.]
Sige. Salamat, ginoo.
Pinahahalagahan ko ang iyong trabaho, ginoo.
Salamat sa iyong pagsisikap, ginoo.
Ayan na nga.
Tapos na ang meeting, kung ganoon.
Sige. Babalik na tayo sa trabaho.
Sige. Maghanda na kayong lahat.
Hindi ka ba aalis?
May isa pa akong meeting na dadaluhan.
Sige. Aalis na kami kung ganoon.
Sige.
Xiaohe.
Tipunin ang aming koponan
para sa isang pagpupulong.
Tingnan mo, Ran.
Kahit paano mo pa ito sabihin,
Ang pagpili ng "grind" ay magdudulot sa iyo ng batikos.
Ano kaya?
Hindi ito sasakit.
Bukod pa rito, mas...
Hindi kumbensyonal ang galaw.
Tama. Mas marami...
nakakagulat ang kinalabasan.
Eksakto.
Sige. Tandaan mo lang na magsalita nang mas mabagal.
Sige.
Dapat maging matagumpay ang episode na ito.
Walang puwang para sa kabiguan.
Sa susunod na dalawang araw, lahat
kailangan ng seryosong paghahanda.
Pagbukud-bukurin
lahat ng mga video,
mga artikulo,
at anumang iba pang materyales
nauugnay sa "humiga nang patag" o "gumiling".
Magkakaroon ako ng tatlong talumpati.
Kailangan ng bawat isa
isang nakamamatay na sipi.
Isang bagay na magiging viral.
Dapat may punchline ang bawat minuto.
Anran, kapag sinabi mong punchline,
Ang ibig mo bang sabihin ay parang stand-up style?
Kahit anong punchline ay ayos lang,
basta't ito ay makapagpapasimula ng usapan
at nakakapag-usap sa mga tao.
Alam nating lahat
palabas na ito
gumagamit ng boto ng madla.
Kaya ano ang kailangan nating gawin?
Kailangan nating manalo!
Ayaw niyo bang manalo?
Manalo!
Para saan ka pumapalakpak?
Hindi pa nga tayo nananalo.
May iba pa bang mga tanong?
Anran,
Malapit na ang appointment ng TCM.
Dapat na ba akong tumawag ng ride ngayon?
Tara na.
Sige lang.
Tara na!
Kailangan nating manalo!
Tara na, mga pare.
Gumiling nang parang baliw
pero pinag-uusapan pa rin ang pagtanggap sa sarili?
Sumuko na ako. Nakahiga na ako nang patagilid.
Gusto ko ring humiga nang patag.
Sino ang maggigiling kung kaya nilang humiga nang patag?
Kung gayon, bakit tayo naggigiling?
Simple lang. Wala tayong pagpipilian.
Sana kaya ko
matapon ang kape
sa damit ng isang tao
at hayaan silang magsabi,
"Sinta,
Nakuha mo ang atensyon ko."
"Ito ang kard ko."
"Gastusin mo iyan kung paano mo gusto."
Nakakainis talaga 'yun.
Sino ang sumulat nito?
Nakakadiri.
Mali lahat ang mga halaga.
Bakit gising ka pa rin nang gising?
Pagod na pagod na ako.
Nagtatrabaho ako
sa aking talumpati.
Matutulog na ako.
Kailangan kong gumising nang maaga bukas.
[Hindi.]
[Sa tingin ko ay mabuti ito.]
[O puwede mo bang tanungin si Yudong?]
[Maaari niyang katawanin ang mga manonood.]
Tulog na ako. Tumigil ka na sa pagsasalita.
Magandang gabi.
Tara na.
Kumusta, Cheng Man.
[Si Zhang Ran pala.]
[Pasensya na sa abala.]
[Ako... talaga]
[Wala akong ibang mapag-usapan dito.]
Tungkol sa talk show na iyon
tinulungan mo ako,
Nire-record namin ang unang episode ngayon.
May segment ako diyan
at hindi ako sigurado
kung gagana ang sinasabi ko
o kung maaari itong magdulot ng mga problema.
[Kaya gusto ko]
[Ang payo mo tungkol dito.]
Sige. Sabihin mo sa akin kung ano ang meron ka.
Sige. Sige na.
Ang tema ng ating usapan ay
tungkol sa kung paano mamuhay nang maayos.
Dapat ba tayong humiga nang patagilid o dapat ba tayong maggiling?
[Marami akong iniisip]
[tungkol sa kung paano haharapin ang episode na ito.]
[Sa totoo lang, medyo naguguluhan ako.]
[Sa huli, napagpasyahan kong]
[Gamitin ang mga tao sa paligid ko bilang halimbawa.]
[Tulad ng kung paano nagbago sina Yudong at Daoqi]
[pagkatapos magsimula ng sarili nilang negosyo.]
Tingnan mo si Fu Yudong.
Dati, gagawin niya
kahit ano pa man ang sinabi ko sa kanya.
Ngayon, ibang-iba na siyang tao.
Hayaan mong ipakilala ko
isang bagong kaibigan.
Ang apelyido niya ay Fu. Isang akademiko.
Hindi pa siya nakakagawa ng mga gawaing manu-mano.
Sana'y maging mahinahon ka sa kanya.
Ginoong Zhu, dapat ka ba niyang tulungan?
ilatag ang sahig ngayong hapon?
Nasasabik akong makatrabaho kayong lahat.
Hindi ka pa ba nakakagawa ng mga gawaing pangdekorasyon dati?
Kararating lang galing Tsina?
Hindi.
Dito ako nag-aral.
Kakagraduate ko lang.
Hindi natagpuan
ang tamang trabaho pa.
Kaya nandito lang ako sa ngayon
para kumita ng pera
at makadaan.
Isang daan. Isang daan at limampu.
Paano kung gawin natin itong alas-tres otsenta?
Pamilya tayo, alam mo 'yan.
Kung tatanungin mo ako,
hindi papasok sa kompanyang parmasyutiko na iyon
ay hindi isang bagay na dapat pagsisihan.
Talaga.
Nanatili rito
at pakikipagtulungan sa amin
medyo maganda naman, 'di ba?
Sabi ng asawa ko
hindi kayang tanggapin.
At
Gusto niyang bumalik at subukan.
Dahil iyon ang gusto niya,
Kailangan kong bumalik kasama siya.
Kung hindi ito gumana, maaari ko pa ring gawin
balik tayo sa dati kong trabaho.
Si Yudong ay isang Ph.D.
galing sa isang nangungunang unibersidad, kung tutuusin.
Sa tingin ko sayang lang ang talento niya.
maging isang dekorador sa ibang bansa.
Tingnan mo kung gaano ito nagkataon.
Tingnan mo kung sino ang kasama ko rito.
Nakikita mo ba?
Hayaan mong ikuha kita ng tubig.
Hindi, salamat.
Zhang Ran
may malinaw na ideya
ng kung ano ang gusto niyang gawin.
Pero ako
hindi ko pa lubos na nauunawaan ang akin.
Kaya pansamantala lang muna ito sa ngayon.
Kita mo, alam ko na.
May PhD ka naman pala, kung tutuusin.
Hindi ka na sana nakabalik
para lang gawin ito.
Ginoo, isara mo ang pinto.
Kumakalat na ang amoy hanggang sa sala.
Paano kami makakakain nang mabaho 'yan?
[Ginoo, pakiusap po]
[Ilabas ang basura.]
[At isara mo rin ang pinto.]
Fu Yudong.
Ano ang ginagawa mo?
Wala. Nanunuod lang ng video.
[Yudong,]
[Magkita tayo sa cafe]
[baba mula sa iyong tinutuluyan sa loob ng 20 minuto.]
Maghintay ka lang.
Hindi ko binigyan ng pansin
sa larangan ng pangangalaga sa balat.
Hindi ko nga alam
ano ba lahat ng mga face cream na iyan?
ay para sa.
Mayroon kang Ph.D.
mula sa Royal University ng Toronto.
Kailangan mo lang akong tulungan
alamin
lahat ng bagay tungkol sa kimika,
ang mga molekula
o kahit ano pa man.
Oo, pero...
Yudong, may itatanong ako sa'yo.
Bumalik ka na sa trabaho para sa iyong karera,
tama?
Ang dami mo nang naipadalang resume.
Nakatanggap ka ba ng isang alok na trabaho
ang talagang gusto mo,
at si Zhang Ran
ay masaya sa?
Ginawa mo ba?
Bakit mo kinakamot 'yan?
Makati ito. May himulmol.
Maghintay ka pa nang kaunti.
Kapit lang. Magaling.
Mga kamay sa iyong mga bulsa.
Nasa bulsa ng pantalon mo, pare.
Sa mga bulsa mo.
Bantayan mo ako.
Hayaan mong pag-isipan ko.
Ano ang dapat kong gawin?
Nakuha ko.
Mukha ba akong Ph.D.?
Tinuruan ako ni Li Daoqi.
Sa tingin ko
Ang galing mo.
Nagcha-charge lang muna.
Palaging nagtutulak pasulong.
Isa ka nang sikat na sikat sa internet ngayon.
Pero bakit ka naging
sobrang nahihiya at kinakabahan
bigla na lang?
Kaya ko talaga ito.
Hindi ako susuko.
Patuloy lang sa pagsulong. Ayos lang.
Tara na.
Tara't tikman natin ang tagumpay.
Sa tingin ko ay talagang mahirap ito para sa iyo.
Kung sumobra na, tigil na lang.
Aalagaan kita.
Mayroon ako
sarili kong karera ngayon. Huwag kang tumawa.
Seryoso ako.
Kaya
para kina Yudong at Li Daoqi,
ang paggiling ang kinakailangang landas
sa tagumpay.
Napanood ko ang livestream nila.
Ito ay isang malaking tagumpay.
Talagang nagbago na sila.
Ano sa tingin mo?
Kung gayon, hayaan mong sabihin ko sa iyo
ang kwento ng kanilang startup.
Mula sa aking personal na pananaw,
Ibabahagi ko ang nararamdaman ko.
Mag-ingat.
Mag-ingat. May mga hakbang.
Mga hakbang.
Itaas ang iyong binti.
Oo. Tara na.
Sumulong.
Okay lang?
Masyado siyang nasobrahan sa pag-inom ngayong araw.
Pasensya na.
Ayos lang.
Huwag mong sabihin 'yan.
Hindi ko siya napigilan.
Malaking tulong na ito
na ibinalik mo siya.
[Kaya, ang pakiramdam ng pangangailangan]
[uminom ng tubig]
[at ang paggamit ng banyo ay isang uri ng...]
Tingnan mo kung sino ang bumalik.
Sa totoo lang, masama ang pakiramdam ko ngayon.
Pero masaya pa rin ako
para sabihin sa iyo
Nagdala ako ng isang magandang bote ng alak pag-uwi ko.
Daoqi, tingnan mo kung anong oras na ngayon.
Anong oras na? Sabihin mo sa akin.
Lagpas ala-una na ng madaling araw. Hinaan mo ang boses mo.
Huwag kang gumising...
Huwag mong gisingin ang bata.
Alas-sais na ng madaling araw, kaya kailangan nating manahimik.
Hindi magising ang sanggol.
Daoqi.
Maaari mo bang subukan
balik ka nang mas maaga sa susunod ha?
Gaano karami ang nainom mo?
Lumapag kami
Si Ginang Wan ngayon.
Dapat nakita mo na ang mga itsura
Binigyan kami nina Xing Kai at Michael.
Sa wakas, itaas natin ang ating mga ulo.
Napakaganda.
Maniwala ka sa akin, Tao.
Isang araw,
Gagawin ko
maging ang lalaki
ikaw talaga...
Naniniwala ako sa iyo.
Yudong, dati kaming ganito
ang dalawang dekorasyong ito sa tabi ng pinto.
Ngayon kami ay
itong dalawang malalaking sipit. Seryoso.
Nagcha-charge sa lahat ng bagay.
Pinag-iisipan ko ito.
Halika rito. Tara na.
Hindi mo ba ako iuuwi?
Sumama ka sa akin pauwi. Tara na.
Babalik na tayo sa karagatan.
Baliw ka ba?
Kung yumaman ako,
Gagawa ako ng pelikula
tungkol sa ating
kwento ng pagsisimula.
[Mga pagsisikap ni Li Daoqi sa pagnenegosyo]
[Parang romantiko.]
[Ngunit para suportahan]
[ang kanyang pakikipagsapalaran,]
[buong pamilya namin]
[ay nagsasakripisyo.]
[Hindi ako sang-ayon sa iyo,]
[pero nirerespeto ko ang desisyon mo.]
Tumakbo.
Oras na para sa makeup.
Tara na.